Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episod 9]
Abang Besar.
Dalam kehidupan kita seterusnya,
jom jadi adik beradik lagi.
Tang Rou!
Bagaimana ini boleh berlaku?
Bagaimana saya menyelamatkan Tang Rou,
tetapi dia masih mati?
♪ Bunga Huanhua layu ♪
Mengapa saya tidak dapat menghalang semua ini?
♪ Apakah makna hidup saya? ♪
♪ Angin bertiup ♪
♪ Seperti lagu perpisahan ♪
♪ Siapa yang menemani ketika qin pecah? ♪
♪ Berapa banyak kesedihan yang ada? ♪
♪ Memandang bulan
di hujung dunia ♪
♪ Air mata jatuh tanpa dibendung;
daun tidak bergoyang ♪
♪ Penyesalan yang tidak terucap, hancur dalam pasir ♪
♪ Semalam adalah mimpi
yang sukar dicari ♪
♪ Jauh sekali dalam sekelip mata ♪
♪ Dengan rumpai yang ditumbuhi, di manakah rumah? ♪
♪ Berhutang cinta dan benci;
nikmat dan perselisihan menghujani ♪
♪ Terlalu banyak permintaan maaf untuk diucapkan ♪
♪ Terlepas di persimpangan masa ♪
Cik Tang Fang.
♪ Takdir yang tidak dapat dielakkan ♪
Terima kasih atas penjagaan anda sepanjang perjalanan.
♪ Bulan dipantulkan di dalam air ♪
♪ Tiada riak pun tertinggal ♪
Kereta dan kuda ini adalah hadiah untuk anda.
Cuaca panas.
Tang Rou harus dikebumikan dengan cepat.
♪ Pedang yang patah tidak boleh dicabut ♪
♪ Ia adalah hukuman yang menyayat hati ♪
Tolong bawa dia kembali
ke Kediaman Tang sekarang.
♪ Bunga Huanhua layu ♪
♪ Apakah makna hidup saya? ♪
Puan lama Wu,
boleh tolong hantarkan seseorang
♪ Angin bertiup ♪
untuk membawa Tang Rou kembali
ke Mazhab Tang untuk saya?
♪ Seperti lagu perpisahan ♪
Ada beberapa perkara
♪ Siapa yang menemani ketika qin pecah? ♪
yang perlu saya uruskan untuk keluarga saya.
♪ Berapa banyak kesedihan yang ada? ♪
Saya memerlukan beberapa hari lagi
sebelum saya boleh kembali.
♪ Memandang bulan
di hujung dunia ♪
Dalam kes itu...
♪ Air mata jatuh tanpa dibendung;
daun tidak bergoyang ♪
Jiang Yue.
saya di sini.
Sila buat pengaturan
seperti yang diminta oleh Cik Tang.
ya.
♪ Bulan dipantulkan di dalam air ♪
♪ Tiada riak pun tertinggal ♪
♪ Pedang yang patah tidak boleh dicabut ♪
♪ Ia adalah hukuman yang menyayat hati ♪
♪ Bunga Huanhua layu ♪
♪ Apakah makna hidup saya? ♪
♪ Angin bertiup ♪
♪ Seperti lagu perpisahan ♪
Tang Rou.
Jom jadi adik beradik dalam kehidupan seterusnya.
♪ Siapa yang menemani ketika qin pecah? ♪
♪ Berapa banyak kesedihan yang ada? ♪
♪ Memandang bulan
di hujung dunia ♪
♪ Air mata jatuh tanpa dibendung;
daun tidak bergoyang ♪
♪ Siapa yang menemani ketika qin pecah? ♪
♪ Berapa banyak kesedihan yang ada? ♪
♪ Memandang bulan
di hujung dunia ♪
♪ Air mata jatuh tanpa dibendung;
daun tidak bergoyang ♪
Puan, Feng Lang sudah bangun.
Jom lawat dia.
♪ Apabila bunga jatuh,
hati saya jatuh bersama mereka ♪
Seberapa serius kecederaan Feng Lang?
Luka pedang itu dalam,
tetapi ia terlepas organ penting,
jadi ia tidak mengancam nyawa.
Namun, tapak tangan itu mengenai dadanya
telah membakar jantung
dan paru-parunya dengan tenaga dalaman,
memutuskan semua meridian paru-parunya.
Puan lama Wu,
Saya tidak boleh berbuat apa-apa lagi untuknya.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Encik Xiao.
Jangan bergerak.
tak guna.
Saya mengalami kecederaan serius semasa kecil.
Walaupun seorang tuan yang mahir telah menyembuhkan saya,
Saya ditinggalkan dengan keadaan kronik.
pukulan tapak tangan Kang Chuyu
mesti terkena kecederaan lama saya.
Siapakah tuan yang menyembuhkan kamu?
Kita boleh menghantar seseorang untuk mencarinya.
Tuan itu adalah seorang yang bertapa.
Selepas menyelamatkan saya,
dia mengisytiharkan hutang kami selesai.
Walaupun kita jumpa dia,
dia tidak akan menolong saya lagi.
Feng Lang.
Bolehkah saya bertanya nama tuan itu?
Jika dia dari dunia persilatan,
Saya mungkin boleh membantu.
tuan itu
ialah Grand Master Dayin.
Tetapi dia mengembara dunia.
Tiada siapa yang tahu di mana dia berada sekarang.
Keluarga Xiao
telah kehilangan banyak nyawa untuk saya.
Wira muda Tang Rou meninggal dunia di sini.
Wira muda Feng cedera parah.
Jika anda juga mati akibat kecederaan anda,
Saya tidak akan dapat menanggungnya.
Encik Zhang,
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
Tolong cakap, Puan.
Sila ambil Token Perintah Wira
dan bawa hero muda Feng
untuk mencari Grand Master Dayin.
Dengan membuat permintaan dengan token,
pasukan soleh pasti akan membantu
dan cari dia bersama-sama.
Tidak, saya tidak boleh membenarkannya. Saya tidak boleh!
Puan lama Wu.
Saya mengiringi anda untuk menghantar token ini.
Bagaimanakah saya boleh menggunakannya untuk diri saya sendiri?
Token Perintah Wira
telah dipalsukan oleh para pemimpin mazhab
daripada Mazhab Shaolin, Wudang, dan Emei.
Tujuan asalnya
adalah untuk menyelamatkan negara dan rakyatnya,
menghukum yang jahat, dan mempromosikan yang baik.
Lebih sedekad telah berlalu,
namun ia tidak membawa apa-apa melainkan pertumpahan darah.
Kini, kita boleh menggunakan
Token Perintah Wira untuk menyelamatkan nyawa.
Inilah makna sebenar kewujudannya.
Adakah anda semua tidak bersetuju?
betul tu.
-Wira muda Feng.
-Puan lama Wu.
Tolong jangan tolak.
Encik Zhang,
adakah anda akan membantu saya dengan bantuan ini?
Seperti yang anda mahu, Puan Lama Wu.
Ini soal hidup dan mati.
Kita tidak boleh berlengah-lengah.
Encik Zhang,
sila bertolak petang ini.
ya.
Saya berterima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya,
Puan Lama Wu.
Terima kasih, Puan Lama Wu.
Baiklah,
Feng Lang, awak patut berehat di sini.
Kami tidak akan mengganggu anda lagi.
jom pergi.
Puan lama Wu.
Saya ingin menemani Encik Zhang
untuk mengiringi Encik Feng.
Encik Feng mempertaruhkan segala-galanya
untuk melindungi Puan Lama Wu.
Kepahlawanan sedemikian
telah mendapat kekaguman saya yang paling mendalam.
Saya harap saya boleh menawarkan sedikit bantuan yang saya boleh.
Selain itu, sebagai seorang wanita,
Saya boleh menjaga orang cacat dengan lebih baik.
Dalam perjalanan,
Saya juga boleh membantu
Encik Zhang.
Oleh kerana anda bersedia,
itu akan menjadi indah.
Pergi bersama kemudian.
Cik Tang.
Anda mempunyai hati yang bersih
dan tidak pandai berbohong.
Anda seorang wanita muda yang baik hati.
Walau apa pun, tetap setia pada diri sendiri.
Bapa.
Adakah kecederaan anda bertindak semula?
Saya cedera parah oleh Crazy Yan
[Tang Yaoshun, Ketua Mazhab Tang]
dalam pertempuran di Gunung Wuxing.
sekarang,
tiada cara lain.
Mungkin hanya...
Bapa, maksud anda Voiheart Codex?
Voiheart Codex mungkin berfungsi?
Tetapi Crazy Yan
telah lama hilang dari dunia persilatan.
Di mana saya boleh mencari dia?
Anda tidak semestinya perlu
mencari Crazy Yan.
Voidheart Codex
telah muncul semula dalam dunia mempertahankan diri.
Asalkan itu
urusan dunia persilatan,
Jade Cicada of the Omniscience Door
kemungkinan besar mengetahuinya.
Bapa.
Saya akan mencari dunia mempertahankan diri
untuk mencari harta karun yang jarang berlaku
untuk membuka Pintu Omniscience
dan minta Jade Cicada bercakap.
Fang.
Dalam Mazhab Tang,
malah ahli keluarga mengikut
undang-undang survival of the fittest.
Saya ketua keluarga,
sebab itu cawangan kami dihormati.
Jika berita kecederaan saya
akan bocor keluar,
cawangan kami akan ditakdirkan.
Fang, saya minta maaf atas beban.
Hanya dengan mencari Voiheart Codex
dan menyembuhkan luka saya
adakah cawangan kami mempunyai harapan.
Cik Tang.
Pergi siapkan bagasi awak dulu.
Kita jumpa nanti di kuarters Tuan Feng.
Saya tidak akan mati dalam masa terdekat.
Encik Xiao,
anda tidak perlu terus mengawasi saya.
Saya sepatutnya yang
melindungi Tang Rou,
tapi dia mati sebab aku.
Feng Lang...
Saya cuma rasa awak berbeza
dari apa yang saya jangkakan,
tetapi anda tidak perlu
mempertaruhkan nyawa anda untuk membuktikan diri anda.
jangan risau.
Oleh kerana anda memanggil saya Beg Bertuah,
Saya akan cuba yang terbaik untuk terus hidup.
Bila awak perlukan saya,
Saya akan membawa anda nasib yang besar.
Abang Besar!
Abang Besar.
Chaoran berkata
dia akan membalas dendam kepada Tang Rou.
Saya tidak dapat menghalangnya.
Awak patut berehat dulu.
- Awak nak pergi mana?
-Chaoran.
-Berhenti!
-Koir!
awak—
Abang, jangan cuba menghalang saya.
Saya akan membalas dendam kepada Tang Rou!
Bagaimana anda merancang untuk melakukannya?
Saya akan kembali ke Mazhab Huanhua
dan bunuh setiap ahli Geng Kuasa yang saya lihat!
Dan kemudian apa?
Saya tidak peduli dengan akibatnya.
Dan kemudian membuat saya melihat anda
dibunuh oleh penjahat?
Buat saya kehilangan seorang lagi abang?
Tapi Kakak...
Saya tidak boleh menerima ini.
bangun.
bangun!
Saya pun tak boleh terima.
Ketika saya pertama kali bertemu dengan anda semua,
Saya bersumpah
untuk melindungi semua orang.
Tetapi saya gagal berbuat demikian.
saudara,
bertindak terburu-buru tidak akan membantu.
Satu-satunya perkara yang boleh kita lakukan
adalah untuk mencari mereka yang bertanggungjawab.
Kita mesti membalas dendam saudara kita yang telah gugur
dan Tang Rou.
Abang Besar,
Geng Kuasa terlalu berkuasa.
Jika kita ingin membalas dendam,
apa yang patut kita buat?
Berapa lama kita mesti menunggu?
Saya tahu ia sukar.
Tetapi saya akan mewujudkannya.
Abang Besar,
Saya percaya pada awak.
Saya percaya pada awak juga.
Kami akan kembali untuk membantu keluarga Xiao sekarang.
Lebih cepat kita menyelesaikan krisis mereka,
lagi cepat kita boleh musnahkan Geng Kuasa
dan membalas dendam Tang Rou.
Baiklah.
Mazhab Hailin jauh,
tetapi cawangan barat kami bersempadan dengan Chuanjin.
Saya akan balik sekarang
dan minta tolong ayah saya.
Uncle Qu Jianchi juga berada di Sword Manor.
Saya akan pergi ke keluarga Qu untuk mendapatkan bantuan sekarang.
Saudara perempuan Qu
boleh juga bawa lebih ramai kawan dari barat.
Abang Besar,
ini adalah wain kegemaran saya.
Anda boleh memilikinya.
Jaga diri.
Baiklah, saudara-saudara.
Berhati-hati dalam perjalanan,
jangan-jangan awak jumpa
penjahat itu Kang Chuyu lagi.
Bercakap tentang dia,
dia benar-benar membuat darah saya sejuk.
Saya tidak percaya dia adalah
budak kuasa Geng Kuasa.
Untuk berfikir
kami memanggilnya Uncle Kang
selama bertahun-tahun.
Orang tua saya kata dia berlatih
teknik penanaman ais
untuk melepaskan kuasa Frost Stone
dalam Pedang Pandang Mataharinya.
Tenaga batinnya sejuk seperti ais.
Mereka mahu saya belajar keazamannya.
Memang sukar dipercayai.
Kakak, sudah settle.
Kami akan pergi sekarang
untuk membalas dendam Tang Rou secepat mungkin.
Abang Besar,
jaga diri.
Jaga diri.
Orang tua saya kata dia berlatih
teknik penanaman ais
untuk melepaskan kuasa Frost Stone
dalam Pedang Pandang Mataharinya.
Tenaga batinnya sejuk seperti ais.
Walaupun luka pedang itu dalam,
ia terlepas perkara penting,
jadi ia tidak serius.
Tetapi tapak tangan itu mengenai dadanya
telah membakar jantung
dan paru-parunya dengan tenaga dalaman,
memutuskan semua meridian paru-parunya.
Saya akan merawat penyakit awak dahulu.
Saya akan mencari peluang lagi
untuk meminjam Token Perintah Wira.
Puan tua Wu sangat belas kasihan.
Dia akan faham.
Saya mendengar ini dibuat
oleh artis asing.
Ia mempunyai dua lapisan.
Lapisan dalam memegang item.
Lapisan luar
dipenuhi dengan emas cair.
Jika tidak kerana reka bentuk yang bijak ini,
malam tadi,
Token Perintah Wira
akan dicuri oleh penjahat.
Encik Zhang,
adakah anda membukanya sekarang?
Selepas pergaduhan semalam,
Saya bimbang kotak itu mungkin rosak.
Jika ia pecah, emas cair
boleh memusnahkan Token Perintah Wira.
"Lihatlah tanda misteri ilahi."
"Semua wira akan tunduk serta-merta."
Ini ialah—
Ini ialah Token Perintah Wira.
Biar saya simpan dengan selamat.
Anda memalsukan kecederaan anda.
Luka Encik Zhang
juga tidak begitu serius.
Puan tua Wu baik hati,
tetapi saya telah berhati-hati dengan awak selama ini.
Itu memang awak.
Jadi apa?
Apa yang awak buat pada dia?
Kemenyan yang mengikat mimpi.
Siapa awak sebenarnya?
Lima belas tahun yang lalu,
anda adalah antara mereka
yang memusnahkan Lembah Baicao, bukan?
Nampaknya saya betul.
Encik Zhang.
Dah 15 tahun.
Sudah tiba masanya untuk menyelesaikan hutang ini.
dah selesai.
Saya akan bawa perempuan ini bersama saya dahulu.
Selebihnya boleh dibincangkan kemudian.
Apa yang salah dengan Tang Fang?
Dia hanya mengantuk.
Kenapa awak boleh bangun semula?
Kecederaan saya semakin pulih.
Bukankah anda sepatutnya gembira tentang itu?
Kecederaan awak semakin pulih...
saya gembira.
Kang Chuyu mengamalkan tenaga dalaman yang sejuk.
Meridian paru-paru anda terbakar.
Jadi, awak telah berlakon selama ini.
ya.
Xiao Qiushui.
Saya di sini untuk mengambil
Token Perintah Wira untuk Geng Kuasa.
Tidak hairanlah anda berkata
dunia disatukan oleh kepentingan.
Jadi awak sudah
lama dibeli oleh Geng Kuasa.
Encik Xiao,
adakah anda benar-benar fikir saya telah
sengaja menyembunyikan perkara ini daripada anda?
Awak selalu panggil saya Lucky Bag.
Adakah anda berpuas hati dengan nasib ini sekarang?
menjijikkan.
Keluarga Xiao,
Mazhab Huanhua,
dan bapa awak Xiao Xilou
adalah mereka yang benar-benar munafik.
Awak cakap bukan-bukan.
Ayah saya mulia.
Dia mengorbankan dirinya
untuk melindungi orang lain.
Awak tiada hak
untuk menilai ayah saya.
Dia kelihatan benar di khalayak ramai,
tetapi anda tidak tahu
berapa banyak perkara yang kotor dan menjijikkan
dia telah selesai secara peribadi.
muka awak
adalah lebih menjijikkan.
Kamu ular yang tidak setia!
tidak setia?
Adakah anda benar-benar fikir
ada kesetiaan di dunia ini?
Kami membuat pertaruhan di Bandar Lingliang.
Saya nak tunjukkan
sama ada orang dalam dunia persilatan
berkumpul untuk kepentingan
atau kesatriaan.
Pada ketika itu, anda akan melihat
betapa tidak masuk akal dan menyedihkan
keluarga Xiao,
ibu bapa kamu,
dan anda benar-benar.
Cikgu,
Tentera Jeneral Wu Jie akan tiba di sini tidak lama lagi.
Nasib baik,
saya ada
tidak gagal
Kepercayaan Rou.
Xiao Qiushui.
Xiao Qiushui!
Cikgu.
Guru, jika anda ingin membalas dendam,
Saya akan mencari peluang lain hari
untuk membunuh mereka berdua untuk kamu.
Dengar dengan teliti.
Jika kamu berani membahayakan Tang Fang,
Saya akan mengambil nyawa awak.
Maafkan saya, Cikgu.
Saya tidak tahu sebelum ini
bahawa Cik Tang sangat penting bagi anda.
Saya akan memberi pesanan segera
bahawa tiada siapa yang boleh membahayakan Cik Tang.
Xiao Qiushui,
Saya akan menyelamatkan nyawa awak hari ini.
Tunggu sehingga anda melihat neraka hidup ini
dengan mata anda sendiri.
Kemudian
mari kita lihat jika anda masih percaya dengan
kebenaran dunia persilatan.
Song Mingzhu.
Sekarang kita mempunyai Token Perintah Wira,
pengepungan di Xiao's Sword Manor
hanya akan menjadi lebih ketat.
Apabila bekalan air mereka kehabisan,
Saya sendiri akan memasuki Sword Manor.
Saya akan mengheret mayat Xiao Xilou
ke Lembah Baicao sebagai korban.
ya.
Cikgu.
Saya tahu anda tidak suka
rasa pahit Pil Pine Batu,
tetapi anda menggunakan
teknik Hibernasi Ular Penyu
untuk memalsukan kecederaan paru-paru,
yang sangat memudaratkan badan anda.
Anda perlu mengambil pil
untuk pulih lebih cepat.
Song Mingzhu,
anda hanya perlu lakukan
apa yang saya telah tugaskan anda lakukan.
Jangan risau tentang perkara
yang anda tidak sepatutnya.
ya.
Mereka dalam kumpulan yang menentang saya
mesti dicabut satu persatu.
Jika tidak, mereka akan benar-benar lupa
bahawa saya, Liu Suifeng, adalah Timbalan Ketua.
Kembali kepada geng.
-Salam, Puan Lama Wu!
Mengapa kamu membawa tentera ke sini?
mana anak saya?
Puan lama Wu,
sebulan yang lalu,
mahkamah empayar mengeluarkan dekri
secara palsu menuduh Jeneral
gagal mempertahankan pas.
Mereka memenjarakannya di dalam kubu.
Kami semua bekas tentera Jeneral.
Kami meninggalkan tentera
dan bersembunyi di pergunungan bersama pasukan kami.
Bangkit.
Bangkit!
Anda masih askar Daxi.
Bagaimana anda boleh meninggalkan?
Ketika Jeneral Wu berada di sini,
kami adalah pedang yang melindungi Daxi.
Tetapi dengan ketiadaan Jeneral Wu,
mereka mahu meletakkan kami semula
sebagai buruh kasar.
Setelah dibubarkan,
pasukan pejuang elit ini
tidak akan wujud lagi.
Hanya jika anda menyelamatkan Jeneral
adakah harapan untuk mempertahankan Daxi.
perintah maharaja
tidak boleh dilawan.
Puan lama Wu, anda mempunyai status yang mulia.
Jika anda membela kesnya,
akan ada peluang
untuk menyelamatkan Jeneral daripada bahaya.
Kami menunggu pembebasan Jeneral Wu!
-Kami menunggu pembebasan Jeneral Wu!
Puan lama Wu,
memandangkan keadaan,
sila tunaikan permintaan mereka.
Jika kita menghantar mereka kembali,
ratusan tentera berkuda ini
pasti akan kehilangan nyawa mereka.
Ia akan menjadi tragedi untuk Daxi.
Jadilah ia.
Semua orang, bangun.
Saya akan mempertaruhkan tulang lama saya ini
dan membuat perjalanan ke ibu kota.
-Terima kasih, Puan Lama Wu!
Tang Rou.
Kakak awak akan baik-baik saja.
Kakak anda pasti akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
saya di sini.
saya sihat.
Bagaimana kecederaannya?
Puan tua Wu, kecederaannya serius,
tetapi tidak ada yang mengancam nyawa.
Dia akan pulih selepas beberapa hari berehat.
Puan Lama Wu, Encik Zhang...
Nasib baik,
Meridian jantung Encik Zhang
diposisikan ke kiri,
jadi dia berjaya bertahan.
Itu sahaja...
Saya takut dia tidak akan
dapat menghunus pedang lagi.
[Geng Kuasa]
[Deep Spring Serenity]
Siapa yang berani begitu berani?
Sesungguhnya.
Ketua sedang mengasingkan diri.
Siapa yang berani memukul
Dram God-Gathering?
[Ju Xiushan]
[Raja Air Geng Kuasa]
Ini saya.
-Salam, Timbalan Ketua Liu.
Saya telah mengumpulkan anda semua di sini hari ini
sebab ada benda yang
aku tak faham
dan saya perlukan nasihat awak.
Semasa saya menjejaki
Token Perintah Wira,
orang Raja Pedang
campur tangan di Pekan Lingliang.
[Mo Feiyuan, Raja Herba Geng Kuasa]
[Deng Yuping, Raja Manusia Geng Kuasa]
Iblis Berkuda Besi Yan Guigui
juga tiba-tiba muncul,
[Elder, Raja Ular Geng Kuasa]
[Chi Li, Gadis Raja Ular]
mengganggu rancangan saya.
[Tuan Yin, Raja Hantu Geng Kuasa]
[Zhao Qiuxi, Raja Bilah Geng Kuasa]
saya nak tahu
jika Raja Pedang
sengaja menentang saya.
Adakah anda menerima pesanan daripada Raja Pedang
untuk memintas saya di Bandar Lingliang,
dan hantar Iblis Berkuda Besi Yan Guigui
dan Kang Chuyu
untuk mencuri Token Perintah Wira Puan Wu Lama ?
saya...saya...
Ia tiada kaitan dengan Raja Pedang.
Ia adalah saya.
Peraturan geng nombor 14 menyatakan:
Semua pesanan dalaman
hendaklah diluluskan
oleh Ketua atau Timbalan Ketua
sebelum diturunkan.
Ju Xiushan,
adakah anda mengakui kesalahan anda?
Peraturan juga menyatakan
bahawa hanya mereka yang berpangkat Raja Syurgawi
boleh memasuki Dewan Xixian.
Timbalan Ketua Liu,
awak bawa utusan ini ke sini.
Bukankah kamu juga melanggar peraturan?
Jom jadi fleksibel.
betul tu.
Kami semua bersaudara di sini.
-Kenapa...
-Raja Herba, tak perlu perantara.
Saya mengikut peraturan yang paling ketat.
Hanya mereka yang berpangkat Raja Syurgawi
boleh memasuki Dewan Xixian.
Ini merujuk kepada yang hidup.
Lelaki mati tidak mengapa.
Timbalan Ketua Liu,
Lapan Raja
menghormati Raja Pedang di atas segalanya.
Mungkin kita perlu membincangkan
perkara hari ini kemudian?
Dram God-Gathering
telah pun berbunyi.
Raja Pedang dan Raja Api
belum tiba.
Sebagai Timbalan Ketua,
wajar saya tunaikan
tugas Raja Pedang.
Walaupun saya telah melakukan beberapa kesalahan,
mengikut peraturan kami,
Saya hanya akan dikurung di
Penjara Refleksi selama setengah bulan.
Itu baru point pertama.
Kedua,
bawahan anda, Fu Tianyi,
Iblis Bertangan Besi,
memeras wang
dari Bank Emas dan Perak
dan bersekongkol dengan musuh kita.
ketiga,
di luar Bandar Xiangyang,
Phoenix Ungu dan rakan sejenayahnya
racun saya dulu
dan kemudian cuba membunuh saya.
Anda tidak boleh lari dari ini hari ini.
Liu Suifeng,
Phoenix ungu adalah bawahan anda.
Apa kaitannya dengan saya?
Semua orang di atas Lapan Raja
telah mengambil Pil Kesengsaraan emas
yang diberikan oleh Ketua.
Jika seseorang membunuh orang lain,
Pil Kesengsaraan akan pecah.
Pelanggar sumpah
akan serta-merta mengalami kecederaan parah,
dan orang lain kemudiannya boleh melaksanakannya.
Awak fikir saya tak boleh buat apa-apa pada awak,
sebab tu awak sombong sangat.
Tapi jangan lupa.
Seseorang boleh menyerang tanpa berniat untuk membunuh.
[Li Chenzhou]
[Ketua Tertinggi Geng Kuasa]
Salam, Penghulu dan Penghulu.
[Zhao Shirong]
[Sarung Awan Mengalir Geng Kuasa]
Ketua berada dalam pengasingan
dan tidak boleh diganggu.
Tidakkah anda tahu itu?
Ketua, Ketua Wanita,
saya ada sesuatu untuk dilaporkan.
Liu Suifeng telah bertahun-tahun sombong
dan sekarang dia malah
menuduh orang bawahannya secara palsu.
Tolong siasat perkara ini, Ketua.
Kedua-dua Ketua dan saya
dengar apa yang kamu semua cakap tadi.
Awak tahu peraturan geng kita.
Tuduhan tanpa bukti
tidak bermakna.
Saya ada bukti.
[Kepada Raja Air]
Semua orang, bangun.
Terima kasih, Ketua.
Ini adalah mesej rahsia
daripada Fu Tianyi kepada saya.
Surat itu menyatakan
bahawa Liu Suifeng bersubahat secara rahsia
Zhu Raja Besar
dari Laluan Air Dok Dua Belas Rantaian.
Tetapi tidak lama selepas menghantar surat ini,
Liu Suifeng menggunakan orang lain
untuk membunuh Fu Tianyi.
Sekarang dia sebaliknya menuduh Fu Tianyi
bersubahat dengan orang luar.
Jelas Liu Suifeng
yang mahu menghapuskan pembangkang
dan rampas kuasa dalam kumpulan kita.
Ketua, Shirong,
Saya tidak melakukannya.
Ju Xiushan.
Di sini.
Surat ini penuh dengan karut.
Ia tidak penting.
ya.
Suifeng.
Ketua.
Mengenai Purple Phoenix dan Fu Tianyi,
anda tidak sepatutnya menyalahkan Xiushan untuk itu.
ya.
Saya ada sesuatu nak tanya awak.
Anda mengetuai lelaki untuk mengepung Rumah Pedang Xiao.
Operasi berskala besar sedemikian
telah merugikan kita ramai lelaki.
Untuk apa semua itu?
Ketua,
ia adalah untuk Token Perintah Wira.
Apabila saya mengetahui bahawa Puan Lama Wu
berada di Xiao's Sword Manor,
Saya tidak sempat melaporkan perkara ini kepada anda
sebelum menghantar orang
untuk mengepung Sword Manor.
Di manakah token itu sekarang?
Gila Yan,
serahkan Token Perintah Wira.
[Crazy Yan]
[Pejuang terbaik dunia bela diri]
Gila Yan!
Anda telah membunuh terlalu ramai kali ini.
Token tidak boleh kekal di tangan anda.
Adakah anda enggan menyerahkan?
Walaupun semua 16 mazhab menyerang saya hari ini,
ia hanya bermakna sedozen lagi mayat.
baiklah!
Saya akan membawa anda semua hari ini.
Kalau ada yang boleh ambil
Token Perintah Wira daripada saya,
Saya akan menghormati mereka sebagai lelaki sejati.
Saya bukan sahaja akan menyerahkan
Token Perintah Wira,
tetapi juga berikan dia Voiheart Codex.
Jika anda tidak dapat mengalahkan saya,
anda semua akan mengikut perintah saya mulai sekarang!